Downloaded From MoviesMod.Org
Não sei se isso é verdade…
Caramba!
Os homens devem ter feito
um buraco no galinheiro.
Vou…
Querido, ouve.
Senta-te, bebe o teu café
e eu trato das galinhas.
Devíamos ter vendido o terreno.
Estás a falar a sério?
Sabes o que me custa?
O facto de o Will trabalhar com o Richard,
após ele ameaçar excluir-nos.
Talvez ele ache que assim
o tenha sob controlo.
Porquê? Mais nada o controla.
Estou farto disto.
Não vou deixar o Richard nem ninguém
tomar decisões sobre o nosso terreno.
Vou resolver isto.
Como?
Tenho uma ideia.
Não quero falar disso agora,
porque está em progresso,
mas, se resultar, isto ficará resolvido.
Está bem? Dá-me uns dias.
Está bem.
Vou procurar arames na garagem.
Vou ficar aqui sentada e beber café.
Com a minha galinha.
É o jogo da Univ. do Texas?
Sim, eles fazem uma combinação
de defesa à zona e homem a homem.
- É incrível.
- Estás a pensar em usar isso?
Vou reunir-me com o representante deles
naquilo das faculdade.
É a primeira vez que vêm cá.
Quero entrar no programa
para treinadores deles.
Tenho estudado as jogadas deles,
como gerem no ataque e na defesa.
Estou a aborrecer-te, não estou?
Não. Eu estou…
Estou feliz por o meu irmão mais novo
estar de volta.
Por favor,
és 20 minutos mais velho do que eu.
Está bem?
Sim, e todos os minutos contam, miúdo.
Para!
Vamos preparar-nos.
Temos tempo.
Não me posso atrasar.
Vou ajudar a montar
as feiras universitárias.
Se não correr bem, não estarei focada
no último exame de simulação de condução.
Está bem, vamos.
Obrigada.
O que foi?
Nada.
Eu…
Eu amo-te.
EU E OS RAPAZES DA FAMÍLIA WALTER
O que estás a fazer?
Estou a desenvolver um videojogo.
Estou a fazer uns desenhos.
Isso é incrível, sabias?
Tanto faz. O que queres?
Eu só queria estar contigo,
mas, agora, quero ver os teus desenhos.
Não, nem pensar.
Vá lá.
Está bem.
Uma vista de olhos.
É como aquele filme novo,
Quantum Justice, que saiu agora,
mas com mais fantasia.
- Já o viste?
- Não, só li os livros todos.
- Como se chama este?
- Ainda estou a trabalhar nele.
Provavelmente, não vai entrar no jogo.
É pena. É o meu preferido.
Não devias estar a fazer outra coisa?
A preparar-te para falar
com o representante de Oklahoma?
Eu e o meu pai já estivemos com ele.
O quê? Como correu?
Muito bem.
O meu pai estava feliz.
Disse que tinha orgulho em mim.
Devias celebrar.
Acho que gostava de celebrar
a ver o Quantum Justice.
Queres vir comigo?
A sério?
Não vais trabalhar hoje, certo?
Tens razão. Não vou.
Ótimo. Então, vemo-nos no cinema,
às 19h00.
Dylan?
Isto é um encontro?
O quê? Nem pensar.
Certo. Desculpa.
Kiley, estou a brincar.
Queres que seja?
Não.
Não sei.
Decidimos isso depois do filme?
Combinado.
As duas últimas faculdades confirmaram.
Marcaste as salas
para as reuniões individuais, certo?
Vão ser muitos alunos.
Não queremos que se percam.
- Ninguém vai perdê-los.
- Perfeito.
E está tudo verificado.
- O que se passa? Falta alguma coisa?
- Não.
- Não é nada.
- É por não vir ninguém de Princeton?
Não. Eles virão para o ano.
- É o exame de condução?
- Tenho-me saído bem na condução.
Se passar nesta simulação,
estarei pronta para o exame real.
Está bem, pronto.
- É o Alex.
- Eu sabia! O que se passa?
Ele disse que me amava.
- Não te tinha dito isso antes?
- Foi diferente.
Acho que está a falar a sério
e espera que eu também diga.
Tu gostas dele, não gostas?
Sim. Claro que sim.
Não sei qual é o problema.
Eu digo isso a toda a gente,
constantemente.
A ti, ao Skylar, à senhora do almoço
quando havia cheesecake de Oreo.
Parece algo importante
depois do que aconteceu entre nós.
Eu entendo.
Isso não significa que não o dirás.
Certo.
Tenho de ir.
- Isso está ao contrário.
- Aonde vais?
Vamos começar…
Vamos deixar isto assim. Depois falamos.
Olá.
Sabes que fizeram um buraco
no galinheiro, esta manhã?
Desculpa, mãe. Não voltará a acontecer.
A pressão para nos despachar-nos
deixa-nos desleixados.
Bem, o teu pai já tratou do buraco,
mas essa pressão não vem de nós.
Sim, eu sei.
Não gosto que o Richard
te pressione tanto.
Vai correr tudo bem.
Tenho de fazer com que ele me dê ouvidos.
- Pensei que iam trabalhar juntos.
- Eu também.
Desculpa. Tenho de voltar.
Até agora, estas faculdades confirmaram.
Boa!
É uma boa lista.
- Com intervalos de 15 minutos.
- Alguém…
- Jackie?
- Sim.
- Olá.
- Então…
- Tio Richard, esta é a Grace.
E lembras-te do Skylar?
Sim, é bom voltar a ver-te.
Vinha buscar algo para levar,
mas, já que estás aqui,
queres ir comer sobremesa ao Lark?
Desculpa, mas temos de nos preparar
para a feira das faculdades.
- Fica para outro dia.
- Sim.
Gostei de vos ver.
- Igualmente.
- Sim.
Pronto.
- Georgetown?
- Foco.
- Grace! Estás a ficar má.
- Eu não disse nada.
O Grande Escândalo ou Uma Noite Aconteceu?
Uma Noite Aconteceu, obviamente.
A cena das Muralhas de Jericó.
Eu e a minha avó víamos esse filme
nos anos dela. Era o preferido dela.
O desempenho do Clark Gable é perfeito.
Agora que já fizemos os exames finais,
devíamos praticar os nossos monólogos.
- Sim, eu posso ajudar-te.
- Eu também te ajudo.
Podemos escolher uma cena
para fazermos juntos.
Até podemos coordenar
as nossas candidaturas.
- Danny.
- Sim?
- Não me vou candidatar à Tisch.
- Está bem. Não faz mal.
Não temos de ir para o mesmo sítio.
A Juilliard é difícil,
mas depois do programa de verão…
Vou para a escola profissional
de Silver Falls.
Assim não fico com dívidas
e talvez possa pedir transferência depois
para me licenciar em gestão.
Mas tu adoras representar.
- Não devias desistir.
- Não vou desistir.
Eu já penso nisto desde a preparatória.
Tenho um plano.
Está bem, mas os planos podem mudar
e tu serias uma atriz incrível.
Fiz uma peça.
Na escola secundária.
Gostei?
Sim, mas não vou ser atriz.
É isso, tu fizeste uma peça
e foste incrível.
Se fizesses outra peça,
podias perceber que queres isto.
Eu sei o que não quero.
Um namorado que acha que sabe melhor
o que eu quero do que eu.
Vou para casa.
Está bem, eu levo-te.
Eu vou a pé.
Alex, se quisesse aprender a jogar
Confederacy of the Gods, ajudavas-me?
Claro.
Mas eu e a Kiley demorámos
mais de 100 horas a classificarmo-nos.
- Não faço ideia do que isso significa.
- Exatamente.
Porque queres jogar?
Nunca gostaste de videojogos.
O Zach adora.
Sim, pelos vistos, saiu uma expansão nova.
- Quero perceber qual é a emoção.
- Saiu uma expansão nova?
- Como é que não sabia disso?
- Ainda jogas?
Bem, não tenho tido muito tempo.
Agora, és uma pessoa totalmente diferente.
O Zach acha que é uma fase.
Enfim. Sabe lá ele.
Pelo menos, estou a mudar por mim
e não por outra pessoa.
Eu não falei como se fosse algo mau.
Estavas a referir-te a mim?
Se estou a mudar, é porque estou
a tornar-me mais eu próprio.
O Zach está a ajudar-me
a ser a melhor versão de mim.
Está? Porque…
Parece que só importa o que o Zach gosta,
o que o Zach pensa, o que o Zach faz,
o que o Zach quer.
Isso não é verdade.
Bem, posso usar a tua conta?
Nem pensar.
Meu Deus! Cala-te.
- Olá.
- Olá. Podes falar?
Sim.
- Meu Deus!
- Eu vou-me embora.
SAIU UMA EXPANSÃO NOVA. QUERES JOGAR?
ENTREGUE
LIDA
CINEMA
Diz-me, preferes biscoitos
ou gomas ácidas?
Gosto de ambos, e de mais coisas.
Não podes trazer comida de casa.
Não tenho dinheiro para comprar aqui.
Hoje é por minha conta.
Não é preciso.
Vá lá. Quando foi a última vez
que te deram alguma coisa?
Kiley, eu vou comprar doces,
seja como for.
Não me lembro da última vez
que comi doces do cinema.
Dou o meu dinheiro quase todo à minha avó.
Os teus pais não lhe mandam dinheiro
para te sustentar?
Ainda têm baldes de pipocas temáticos
do Quantum Justice.
Sim, vamos comprar um daqueles,
sem dúvida.
Queremos dois de biscoitos, gomas ácidas,
um balde grande do Quantum Justice
e um refrigerante?
- Sim.
- Dois refrigerantes.
Surpresa.
Olá.
- Olá.
- Desculpa.
Tenho o ensaio da banda.
Agora? Pensei que era no quarto período.
Sim, mas estamos a trabalhar
num cenário novo.
- Eles estão à minha espera.
- Vá lá, podes faltar.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
Está bem, é só um ensaio.
Isso mesmo.
Vens?
Obrigado.
Victoria. Olá. George.
É bom conhecê-lo pessoalmente.
Obrigado por ter vindo.
O prazer é meu.
A sua sidra artesanal é o ponto alto
do outono da minha família.
Obrigado.
Fiquei feliz por o seu rancho
não fechar no ano passado.
E estou feliz por nos escolher
como fornecedor de vinho
para o seu empreendimento.
Em relação a isso…
Eu quero falar sobre outra forma
de trabalharmos juntos.
Diga.
- Quer um café?
- Sim.
FEIRA DAS FACULDADES
Um para ti.
- Somos bons nisto.
- Pois somos.
Espera lá.
Sabias que eles têm
um pasteleiro de Paris na faculdade?
- De França?
- Do Kentucky, mas…
Enquanto tu vais atrás
dos teus sonhos de pastelaria,
eu escolhi Georgetown.
Têm um grupo de trabalho incrível
de Estudos Indígenas.
E tu, Jackie?
Eu estou feliz
por tudo estar a correr bem.
É justo.
UNIVERSIDADE DO TEXAS
Não era suposto haver mesas vazias.
Eu volto já.
De nada.
Olá, Jackie!
Obrigada por me ajudares a organizar isto.
As tuas folhas de Excel são geniais.
Obrigada.
Porque há mesas vazias? Aconteceu algo?
Algumas faculdades faltaram.
Por conflitos de agenda, pessoas doentes
e, agora mesmo, avaria do carro.
Acontece. Não leves a peito.
Está bem.
Ajuda-me a informar todos
sobre as faculdades que não vieram.
- Ótimo. Obrigada.
- De nada.
Olá. A Pat Harris,
da Univ. do Texas, está aqui?
Cole, lamento, mas o carro do Sr. Harris
avariou a caminho daqui.
Certo.
- Não faz mal.
- Cole.
E se alguém que percebe de carros
conseguir ajudar o Sr. Harris?
Talvez até consiga ter uma reunião
sobre a universidade ao mesmo tempo?
Isto é tudo hipotético.
Eu nunca diria a um aluno
para faltar às aulas.
Pois, mas eu hoje vim com o Danny,
por isso, não consigo ir.
- Leva o meu carro.
- A sério?
- Sabes conduzir com mudanças manuais?
- Sim, senhora.
Toma isto antes que mude de ideias.
Cuidado com o carro.
Vou ligar ao Pat e dizer-lhe
que o nosso melhor mecânico vai a caminho.
- Obrigado.
- De nada. Boa sorte.
Estás bem?
É a tua oportunidade
de te destacares de todos os outros.
Tens de ir.
Está bem.
Acho eu.
Boa sorte.
De certeza que vão preencher as vagas.
Vai correr bem.
Sky, devíamos tentar ser ourives.
Imagina-me com uma linha de joias.
Que nome lhe daria? "Um Pouco de Grace."
- Esse nome é brutal.
- Pois é!
- Adeus.
Vamos para outro lado?
Não.
Vão andando.
Eu quero falar com o Nathan.
Está bem. Mas isto está a correr bem.
Olá.
Vocês começam a ter algo sério.
Sim.
Quem conseguiste entrevistar?
Algumas pessoas.
Mostra-me.
Está bem.
Escuta, Nate.
Eu acredito na honestidade nas relações.
Acho que tens de ter cuidado.
- Há coisas que não sabes sobre o Zach.
- Está bem. Que coisas?
Coisas que lhe devias perguntar.
Escuta. O que quero dizer é,
por muito boas
que as coisas pareçam agora,
não te percas nele.
Skylar.
Está bem.
Estás preocupado comigo
ou estás com ciúmes?
Parece que tinha motivos para ter ciúmes.
Mas o Nate que eu conhecia não agia assim.
Não sei o que te dizer.
Se calhar não me conhecias assim tão bem.
Tal como disse,
tem cuidado.
- Está bem?
- Sim.
Kyles!
Recebeste a minha mensagem
sobre a nova expansão do jogo?
Sim. Desculpa, estava ocupada.
Claro.
A hora de jantar no Monty's é complicada.
Não estava a trabalhar. Saí.
Saíste?
Sim. Sei que é difícil imaginar
que faço mais do que trabalhar
e jogar videojogos, mas faço.
- Eu sei disso.
- Então?
Queres falar das tuas emoções
sobre uma rapariga?
Não, não falamos há algum tempo e…
Pede ajuda a uma das tuas fãs do rodeio.
Eu estou ocupada.
Kiley.
Olá.
- Está tudo bem?
- Está tudo ótimo.
Até logo, Alex.
- De certeza que está tudo bem?
- Sim.
Sem dúvida.
E ontem à noite foi um encontro.
- A sério?
- A sério.
Ainda bem.
- É a minha avó. Tenho de ir.
- Queres ajuda?
Avó? O que foi? Estás bem?
- Obrigada.
Adeus.
Jackie.
Estou ansiosa por esta interação social.
Tudo bem?
Eu não percebo a cena dos vales de piza
nem das reuniões de pais,
mas este evento é espetacular.
Quem diria que conseguia entrar
na Univ. de Wisconsin-Madison?
Isso é ótimo.
Ainda bem que a feira está a ser útil.
Terias sido melhor presidente
do que a Paige.
Acho que não vai haver viagem ao Havai.
- Achas?
- Tenho de ir.
Vou reunir-me com a Northwestern.
Até logo.
Tanta gente!
Com as inscrições de última hora,
não há vagas.
Não sabia se haveria muitos alunos
do 11.º ano interessados,
mas tu provaste o contrário.
- Não foi nada.
- Foi.
Com a tua ajuda, fizemos todos sentirem
que podem ir para qualquer lado
e fazerem o que quiserem.
Tem mais mapas impressos?
- Já acabaram.
- Tenho mais no escritório.
- Ótimo.
- Obrigada.
Cole?
O que fazes aqui?
Esqueceste-te de alguma coisa?
Não.
Eu…
O que foi?
Não estou preparado.
Vá lá. Vai correr tudo bem.
Nunca fiz nada assim.
A minha entrevista com o Tony
para a oficina foi tipo:
"Sei que gostas de carros.
Trabalha para mim."
Eu entendo, mas vai ser fácil.
E se eu disser algo estúpido?
Não vais dizer.
Vem comigo.
- Gostava de ir, mas tenho a feira e…
- Por favor.
Sei que te estou a pedir muito.
Está bem.
A Grace e o Skylar tratam de tudo.
A queda do meteoro é um catalisador
para quatro histórias diferentes
antes de todas convergirem e…
Não quero estragar o livro.
Tenho de ler esse livro.
Emprestas-mo quando acabares?
Claro.
Fixe.
- Até logo, Alex.
- Adeus.
De que estavam a falar?
Desta nova série de ficção científica.
- Um meteoro…
- É por isso que estavam aborrecidas.
Está bem.
Aonde vais?
Escuta,
não sei o que se passa contigo,
mas, se vais ser idiota, vou-me embora.
Alex, espera.
É o Skylar.
Ele deu-me um aviso vago sobre o Zach
e eu estou a passar-me.
- Se calhar ele tem razão.
- O quê? Tipo…
Pronto, faltei a um ensaio da banda.
- E quero agradá-lo.
- Espera.
Faltaste ao ensaio da banda
e queres começar a jogar videojogos?
Não é bom experimentar coisas novas?
Sim.
Desde que não abdiques do que gostas
e só faças o que ele quer.
Não sei. Talvez tenhas razão.
Talvez deva falar com ele
e averiguar o que se passa?
Sim.
E não faltes aos ensaios da banda.
Próxima pergunta. Como te descreverias?
Vejamos.
Encantador, bem-parecido…
Está bem.
É bom ver que estás confiante de novo.
Sou bom a consertar coisas.
Olho para algo, como um carro,
vejo o que precisa
e arranjo uma forma de o consertar.
- Gostava que a vida fosse assim.
- Boa!
Muito bem, Nova Iorque.
Mostra-me como se faz.
Como te imaginas daqui a cinco anos?
Por favor. Isso é fácil demais.
Quase a licenciar-me em Princeton.
Eu devia saber essa.
Sim.
Acho que estou preparado.
Vês? Eu sabia.
Se te preparares,
consegues tudo o que queres.
Tudo?
Todos merecem sonhar em grande,
sobretudo os meus amigos.
Como tu.
Certo.
- Olá.
- Olá, Grace.
- Viste a Jackie?
Sim, acho que ainda está com o Cole.
Com o Cole?
Sim. O carro do representante avariou.
É tipo uma coisa escolar.
Com a estética fatela
de casacos de malha e bombazina.
Está bem, vou enviar-lhe uma mensagem.
Está bem.
Sim.
E tenho sido treinador adjunto
da equipa da escola desde aí.
Poucos alunos do secundário
sabem liderar os colegas.
Nem sempre é fácil.
Obrigado por aceitar fazer isto.
É o mínimo que posso fazer. Obrigado.
De nada.
Tenho outra pergunta.
Como te descreveriam os teus amigos?
Acho…
… que sou muito diferente
de quem era há um ano.
Não acerto sempre em tudo,
mas, quando não acerto,
faço o meu melhor para corrigir.
É ótimo ouvir isso.
Procuramos mais do que notas perfeitas.
A resiliência e a determinação
são muito importantes.
A CENA DO COLE ACABOU? O ALLEN ESTÁ AQUI.
Já?
Acho que o carro está pronto
para se fazer à estrada.
Está bem.
Deixe-me só fazer mais uma coisa
e pode ir.
DESCULPA. PODES EMPATÁ-LO POR MIM?
- Obrigado.
- De nada.
Eu sei que não estás interessado
na escola profissional.
Não, mas estou interessado
em pedir desculpa
à rapariga que quer ir
para a escola profissional.
Pedir desculpa por…
Por não te ouvir.
Pensei que adoravas representar
tanto como eu.
E estava enganado.
E percebo porque já não namoramos.
Os casais discutem.
Isso não significa que acabámos.
A não ser que queiras acabar.
Não.
Não, nem pensar.
Ótimo.
Então, desculpas aceites.
O clube de teatro foi divertido,
mas representar é uma opção arriscada.
Eu sinto-me confiante.
Eu sei.
Não quero que te magoes.
Só acho que é melhor
sermos mais realistas.
E eu não sou?
Não foi isso que quis dizer.
Sabes o que é realista?
Candidatares-te a faculdades de gestão
para ver se entras.
As candidaturas são caras.
Eu não tenho dinheiro.
Há isenções de taxas.
Há bolsas. Podias tentar.
Eu não posso fazer planos
que girem à tua volta.
Tenho de fazer o que é melhor para mim.
Eu tenho um plano.
Sim, mas podíamos ter tentado
fazer um plano juntos.
Em vez disso,
estás a excluir-me do teu futuro.
Não sabia que tínhamos prazo de validade,
mas parece que temos.
Danny.
- Ouviste aquilo?
- Sim, correu muito bem.
Até lhe perguntei sobre as minhas notas.
Ele disse que a experiência como treinador
compensará.
Fico feliz por te ver tão feliz.
Então? Está tudo bem?
Vou perder o exame
de simulação de condução.
Jackie, desculpa.
Não te preocupes.
Eu peço ao treinador Allen para compensar.
Espera. Queres praticar agora?
- Que piada!
- Estou a falar a sério.
- Nunca conduzi com mudanças.
- Por favor. Vai correr bem. Eu ensino-te.
Eu ensino-te. Anda.
Vamos.
Achas que esta devia ser a foto da capa?
Não podemos usar essa foto.
Quero que todos te vejam como eu vejo.
O rapaz mais giro, mais fixe
e mais querido de sempre.
Zach, aconteceu alguma coisa
entre ti e o Skylar?
Ele disse-te alguma coisa?
Só porque ele não te deu
a atenção que merecias e te perdeu…
O que aconteceu?
Está bem.
Sim.
Aconteceu algo entre mim e o Skylar.
No meu 10.º ano.
Ainda não me tinha assumido.
Mas eu e o Skylar envolvemo-nos.
Mas, passado algum tempo,
ele andava sempre ocupado.
Era sempre a Associação de Estudantes
ou o jornal.
Eu vim para o jornal
para estar mais perto dele.
Mas fizesse o que fizesse
para ele se focar em mim,
ele estava sempre ocupado.
Depois,
ele disse-me que queria andar com alguém
que já se tivesse assumido.
Então, eu assumi-me.
Um dia.
Mas vocês já estavam juntos.
Espera.
Estás a tentar vingar-te do Skylar
ou estás a tentar voltar para ele?
Não.
Não, Nathan.
Achava que o passado não importava.
Não importa.
Mas…
Importa, sim.
A Jackie vem?
ESTÁS A CAMINHO?
Sei que não tenho de te dizer
que não se envia mensagens a conduzir.
Vamos.
Ela vem a caminho.
LIMITE DE VELOCIDADE
Depois do trabalho,
a minha mulher grávida de sete meses
anseia pelo jantar
que eu lhe faço para as 18h30.
Podes acelerar?
Não.
- Desculpa?
- Desculpe.
A Jackie está ocupada
com as coisas da feira das faculdades
e eu sei o quanto esta simulação final
significa para ela, logo não vou acelerar.
Pronto. Esperamos mais um pouco por ela.
Pronto. Calma, olhos na estrada.
- Pronto.
- Perfeito.
Agora, a autoestrada.
A sério?
Sim. Tu consegues.
Está bem.
Sente o carro enquanto conduzes.
Pé na embraiagem.
Calma.
Prepara-te para meter a mudança.
Boa. Agora.
Com mais calma.
- Tens de meter outra mudança.
- Eu consigo.
Entra.
Olá, Katherine.
O que fazes aqui, Richard?
Quero falar contigo.
Lamento pelo galinheiro.
Não lamentas ter-nos excluído
das decisões nem de pôr o Will de parte?
Precisávamos de ter um retorno rápido
do investimento e de acelerar tudo.
Os investidores querem clareza
e determinação.
E sabes que o George
andava a arrastar isto.
O Will sempre foi um sócio minoritário
e ele é incrível, a sério.
Mas ele precisa de orientação.
Ele nunca fez isto.
Eu sei que a nossa situação financeira
não é boa e que temos de avançar.
Mas fazer isso às custas do meu marido
e do meu filho não vai funcionar comigo.
Não temos essa opção
quando o dinheiro é dos outros!
Quanto dinheiro investiste nisto?
- Não tens de te preocupar com isso.
- Mas preocupo-me.
Não consegui convencer os meus sócios
a investir o que precisávamos,
por isso, cobri a diferença
com o meu dinheiro.
Usei o meu apartamento como garantia.
- Eu.
- Meu Deus!
Pensei que, se me envolvesse no rancho,
também salvaria esta casa da Jackie.
E passaria mais tempo com ela.
Ela é a única família que me resta.
Queria que ela se sentisse estável
e segura aqui.
Ela não precisa de mais reviravoltas.
Eu entendo isso, Richard, a sério.
Não tinhas de correr tantos riscos.
Podíamos ter arranjado outra solução.
Podiam?
Sempre o fizemos.
Quero dizer-te uma coisa.
Terás sempre um lugar em minha casa,
porque agora também és da família.
- Obrigado.
- De nada.
- Fazes-me um favor?
- Vais abusar da sorte?
Deixa-me dizer ao George.
É melhor ele saber por mim.
Posso fazer isso.
Obrigado.
- Estás atrasada.
- Eu sei. Desculpe.
Felizmente, o Alex deu-me
um bom argumento a teu favor.
Vou dar-te o benefício da dúvida.
Vamos.
Foi fixe da tua parte
convenceres o treinador Allen.
Não custou nada.
A reunião correu bem?
Sim.
Acho que sim.
Ainda bem.
Skylar?
O que queres?
Quero falar contigo sobre o Nathan.
O que há para falar?
Roubaste o meu namorado
só para provar que conseguias.
Não foi nada disso.
Então?
É por termos acabado?
Ainda estás chateado por causa disso?
Claro que sim.
Estávamos em fases diferentes,
foi só isso.
Já não estamos em fases diferentes.
Eu assumi-me. Somos ambos solteiros.
O quê?
Eu e o Nathan já não estamos juntos.
A sério?
És inacreditável, sabias?
Escuta, Skylar…
Eu gosto do Nathan,
mas, sinceramente,
só queria chamar a tua atenção.
Bem, isso conseguiste.
Sky!
- Tenho saudades tuas.
- Como assim?
Quero-te de volta, Sky.
Ainda estás acordada?
Pensei que estavam todos a dormir.
E estão.
Só queria agradecer-te
por empatares o treinador Allen.
Sim, ele não gostou muito.
Mas eu sabia o quanto querias praticar.
Tens sorte por não te ter mandado correr.
Bem, foi por um triz.
Eu…
Tenho de te pedir desculpa.
Porquê?
Devia ter-te dito
que tinha saído da escola com o Cole.
Jackie. Tenho de ter ciúmes?
Claro que não.
Nem pensar.
Então, está tudo bem.
- A sério?
- Sim.
E devia tê-lo dito no outro dia.
Mas eu também te amo.
Muito bem.
Estás mais alto do que eu? Céus!
Treinador!
- Cole, espera.
- O que se passa?
Não te quis pôr mais pressão,
mas eu conheço o treinador do Texas.
Não costumam mandar representantes
para aqui,
mas eu disse-lhes
que tinham de te conhecer.
O quê?
Obrigado, treinador.
De nada. Tu mereceste.
E o representante falou muito sobre ti.
Ele adorou-te.
Disse que ia dar o melhor dele
na altura da candidatura.
Obrigado, treinador.
Se entrar, não o vou desiludir.
Quando entrares.
Vamos. Tenho de fazer um anúncio.
Não tem de lhes dizer isto.
Quem me dera que fosse isso.
O quê?
Muito bem, equipa. Vistam-se.
E o treino?
A equipa de futebol de Lockwood
entrou na loja de erva
com identificações falsas
e ficaram muito ganzados.
Agora, todas as equipas
têm de ser testadas.
Não se preocupem. É de rotina. É justo.
Até o treinador Walter tem de fazer.
Vocês os dois, vamos lá.
O meu teste vai acusar
o charro que fumei no rodeio.
Se der positivo,
só vais faltar a uns jogos.
Queres dizer isso ao meu pai?
Suponho que não.
Pronto.
Não tens fumado, pois não?
- Não.
- Podes fazer o teste por mim.
- O quê?
- Substituímos a tua urina pela minha.
Aposto que o treinador Allen
te empresta a chave.
- Vamos ser apanhados.
- Não vamos.
Eu preciso disto.
Achas que as faculdades me vão querer,
se souberem que acusei positivo?
Eu faria o mesmo por ti.
Legendas: Maria João Fernandes
Downloaded From MoviesMod.Org